大家好！
各位最近怎么样？
那个打高尔夫的人在上面俯视着我们
我也不知道该怎么形容这种感觉
想象一下他正在打高尔夫 然后一颗高尔夫球砸到我们头上
说真的 如果这游戏真有那样的武器 我一点都不会惊讶
你懂的 就是发射高尔夫球来造成伤害
因为这游戏就是这么无厘头
看看我的物品栏怎么样？
简直整整齐齐
上次就整理好了
所以现在我准备好去探索了
让我快速检查一下这里
所有东西都井井有条
快看这个
我们有钥匙 有药水 需要的话还有心形提灯
真是太棒了
哈诺 你在这儿干嘛呢？
你还在卖那些破烂玩意儿吗？
没事 我就问问
我准备再次深入地下 寻找更多钛矿和其他材料
因为我想用这些新材料打造些东西
但我还没找够呢
等等 也许我不该在这儿挖
不是那儿
换个地方吧
我还没挖过哪儿呢？
也许我可以从这儿继续往下挖
嘿 别闹了
对 就这么办
我想去洞穴探险
因为我还没…另外 我们还需要更多那种活魂
或者叫生命之魂？
其实我忘了它叫什么名字了
大概是这类东西
我想应该是叫光明之魂吧
因为还有暗影之魂呢
或者叫精华？
反正是这两种之一
我想把它们都收集齐
顺便说一句 这把武器是目前为止最好的
神话级的火焰花
真是把不可思议的武器
稍等 我得把游戏音量调低一点
测试一下
好了 这样好多了
其实再调一点点
这样就对了
完美
我要在这里挖下去
探索时间到！
其实 有一种花我需要多采集一些 就是…
它叫什么名字来着？
就是用来做…洞穴探险药水的那种
我忘了那种花的名字了
但我手头的数量不太够
我会从哪儿冒出来呢？
好了 安全着陆
伙计 我就喜欢这样挖着挖着 不知道会通向哪里 你懂吗？
这种感觉超棒的
哎呀！
刚才那是什么？
哦 好像是条蠕虫
看这些散落的碎片
它被星星砸中 瞬间就没了
好吧 那边什么都没有
来吧 给我看看钛金矿在哪儿
好的 这里是我之前来过的地方
不过还不错
说不定这里有钛金矿
我们来找找看
钛金矿是带点彩色的
那是什么？
那到底是什么？
哦 是点钙矿
不错
我这儿什么都没看到
这是我之前到过的地方 后来就没往前走了
闪烁符文？
不 闪烁符文不是这个
那边还有一个
发光…什么东西来着
我差点说成发光花 但那是…那是别的游戏里的
那是什么？
铂金矿
上面有什么东西吗？
嗯 那个我不太确定
我们再往下走一点
哦 等等 等一下
哦 我有点搞混了
我还中了野性撕咬效果
伤害增加 生命恢复降低
等等 伤害增加是指我造成的伤害更高吗？
不会吧 真的假的？
哎呀
好吧 有点吓人
我得记住这些…好了
快离开这儿
另外 我现在有很棒的治疗药水了
其实我都忘了是从哪儿弄来的
我想我买过这些了
还是说那是魔力药水？
这是什么东西？
又是一株奇怪的植物
这株看起来不太一样
它和死亡有关
是啊 我没看到任何矿石
哦 迷途女孩
哦 是宁芙
你是个坏家伙
邪恶的存在
我抓到她了
愚者的欺骗者
嗯？
哎呀 我没点开它
好了 我们开始吧
击杀一只宁芙
你掉了什么好东西？
等等 金属探测器！
这就是我想要的那个！
不会吧 这玩意儿怎么用？
等等
钴矿
好吧好吧 我本来以为它会像洞穴探险药水那样让矿石发光
就像洞穴探险药水的替代品 但效果不太一样
或者探测到钙质若虫
所以我猜它只是显示离我最近的矿 对吧？
哎呀
这样解释就合理了
太棒了
这里显示探测到钴矿
所以这附近有钙质矿石 可能在下面
不过要找到具体位置有点难
就像玩那种“热了 热了 冷了 冷了”的寻宝游戏
就在附近…好吧 这玩意儿没我想的那么有用 是我理解错了吗？
效果不怎么样啊
真差劲！
不知道 我得再多试试 但它好像只显示矿在某个方向 对吧？
就像我周围360度都有可能
而且这儿还有个敌人
嘿 现身吧
抓到你了
好的
那我现在该往哪走？
其实 我打算继续往那边下去
这里
嘿！
你知道吗？
其实那个火把？
等一下
这玩意儿是怎么用来着？
看 你可以用这把武器来侦察
看 光线能穿透过去
完全可以用来侦察
哟 这招太绝了
啊
这简直太棒了
哦 找到了
奥里·卡尔夫古姆
其实我觉得我现在已经有很多了 但我需要泰坦矿石
我想要那个部件 快给我
炸弹！
不错嘛
还行
相当不错
喂！
哦 别这样
我下意识就用了法力药水
我听到了
这些圆石我全要了
最近咋样 兄弟？
天啊 这武器真给力
你掉了什么东西？
哦 没什么
看起来像把手枪
好的 然后往下面走
老兄 击中敌人时你完全可以侦查周围
其实不击中敌人也能侦查
这些火花 我不太确定…让我试试继续这样会怎样
不对 我觉得我得离它再远一点
看 这样就行了
再来一次 哈哈！
所以离得越远 火花就能传过去
好了
那就这样吧
快走开
我超爱探索这些洞穴
这感觉最棒了
看起来像只巨型蝙蝠
好吧 确实是只巨型蝙蝠
我还以为是钴蓝蝙蝠呢
天气效果消失了
我有点想连上左边的洞穴
这样吧 我再把这个戴上试试
哦 这是每秒伤害的效果
等等
哎呀 我根本不用戴着它！
快看！
我根本不需要它！
这依然是…啊哈！
啊哈！
哎呀呀呀！
真不错
等等 刚才那是山铜矿
好吧 我决定了 我要一直挖到探测仪显示附近有钛矿 然后我就疯狂开挖
我现在有策略了
瞧好了
场面会很疯狂
还是山铜矿
啊！
等等 这个我还是拿上吧
那么 如果我现在把这个挖掉 情况会变吗？
好的 这说明还有更多
那是什么？
那是猩红矿吗？
第50只巨型蝙蝠
也不算很多嘛
哦 我现在想起那个犁的名字了
月亮什么的
月光花之类的
那就是我需要的花 但我忘了在哪儿采到的
其实 我想我是在这儿采到的
是一种蓝色的花
也许我该去那边看看
还是确认一下吧
因为我还想多采些种子 这样就能自己种了
附近有山铜矿
不错
给我看看钛金矿在哪儿
哦 找到了
不过我得说 这玩意儿比魔法飞弹慢多了
感觉慢得要命
但估计伤害更高吧
我们测试过的 所以…
嗯
奇异植物
这玩意儿很稀有吗？
看看能不能找到
所以 它甚至优先于钴矿
有意思
那么 奇异植物是吧？
这可是个大事儿
等等 不对 这只是山铜矿
所以 应该在这附近
可能在上头
其实 让我确认一下
哦 你看见那个了吗？
等一下 我得站这儿
我不太清楚这个策略
奇异植物在哪儿？
真是的…哦 这是什么？
快点 爬上去
天哪 我都分不清什么能挖什么不能挖了
哦 我快疯了
拜托 快死吧
好了 搞定
附近有钴矿
哦 这个金属探测器有点不给力啊
这玩意儿真不怎么样
跟药水比起来差远了
完全没法比
开始了
钨矿
哇 这颜色真蓝
哇哦
活体水晶
发光蘑菇
等等 这颜色会影响我分辨矿石的能力
比如 下面这个是什么？
我觉得那是铂金
嗯 好吧
至少这个我认对了
糟了
我们没事
哦 那是丝绸
让我多拿点
好的
老兄 上面写着 奥瑞卡尔能探测到附近所有地方
等一下
对 我觉得那是…等等 地图上能看到吧？
带路
好的
我们刚才打了好多伤害
是用户吗？
我要往深处走 因为我觉得得挖得很深才能找到海带牛
那是什么鬼东西？
孢子骷髅
看看这小血条
啊 算了
我们能活下来了
我怎么不能…
搞什么…啊 明白了
有东西挡着我了
我之前来过这里 但没在解放怪物之后来过
这些我全要了
其实我不知道奥利哈康该用来做什么
不过它已经比我现在的装备好了 对吧？
至少我能做奥瑞卡尔康装备了
我觉得现在材料应该够做一套了
我攒了好多这种矿石
真的是超级多
不过要是能跳过这阶段直接做钛金装备就更好了
反正迟早要换装备 现在做这个意义不大对吧？
哦 天黑了
咦 我这是到哪儿了？
没事 问题不大
让我看看有什么…
奥瑞卡尔康矿
探测仪应该会优先显示钛金矿吧？
就算附近有奥瑞卡尔康矿也会吗？
我是这么认为的
那边有个装甲骷髅
我的天 血条也太厚了
慢慢磨掉它
黑得什么都看不见
附近有钴蓝矿
赶紧挖吧
我这是在哪啊？
哦 那是块黄玉
我还以为是个按钮呢
把水都排干
真该带些照明灯的
说不定我身上有呢
并没有
什么情况？
用钛镐挖附近的
天呐
哦 那边还有块滚石
来吧
搞定了
我的天
怎么这么多水？
我真不该把水排干的
我为什么要排水啊？
我有荧光棒
炸了它
全炸了
好的 这样不错
透透气
我们走
现在 那个在哪儿…哦 这里有钛金矿
不在那儿
大概在这附近
我们找找看
其实 我打算去这边看看
我怎么不能射击了？
钛金矿？
不在那儿
好吧 有点难看清
现在这里有株奇怪的植物
有个…啊 巨石！
哦 刚好及时看到
不过还是没躲开
老兄 这钛金矿到底在哪儿？
在上面吗？
排水层
好的 这是钴矿
钛金矿在这里
那它就在我正下方吗？
我什么都看不见
我有视野药水吗？
等一下
那是什么东西？
飘浮着…我要死了
飘浮着
真恶心
我得在这儿回血
我的天
我怎么还没死？
给我治疗
好的 血量稍微回升了一点
好吧
那么 钛金矿在这里
等等
如果我往左边走 这里显示是钴矿
唉 这太糟了
我需要探矿药水
兄弟 这个金属探测器… 哦 真是的
这金属探测器太差劲了
你知道吗？
它现在反而让我分心了
我觉得它让我找到的东西更少了
因为我 你知道 我全神贯注地想找到东西 结果花了半天啥也没找到
我有月光草还是叫什么的吗？
因为我现在想制作探矿药水
我应该有一些吧？
让我看看
我确实有一些
太好了
对了 我得和杰夫谈谈
是的 我想我可以给他月光草
我不需要带药水过去
杰夫在哪儿？
原来你在这儿
提醒我一下？
等等
等等 什么情况？
怎么会有两个？
哦 是铂金还是黄金？
啊 明白了
懂了
月光草和闪烁根
好的
我们来做吧
闪烁根
就是这个
留一个吧
月光草也留一个
嗯 这样应该可以
这个删掉
奇异植物
再把奇异植物放外面这里
或者放那儿也行
暴力金属探测器
这玩意儿真烦人
放饰品栏里
进去吧
因为我确实可以用它来制作一些特定物品
箭矢
把它放到弹药或远程武器分类里
好了
其实我已经有一些了
不错
现在我来点这个按钮
哦 等等 还不行
我需要瓶子
瓶子
不对 我需要水瓶
然后还需要金或铅 对吧？
让我看看
金子
去炼药台那边
到了
开始吧
十瓶
这才像话嘛
哇哦 这个系统真是太棒了
我太开心了
我对自己做的这件事怎么夸都不够
简直太棒了
最棒的是 这是一次搞定 一劳永逸
我再也不用为此担心了 因为我已经搞定了
我只需要每次用完盘子就及时清洗 而不是让它们堆起来 你知道的 直到不得不洗的时候
太爽了
为此干杯
走开啦
等等 我丢了些金币
我丢了多少钱？
实际上 我不…我没有…我之前不止一个铂金币的
我丢了一个多铂金币吗？
糟糕
我得找到是谁拿走的 因为小地图上没显示
这说明是被怪物拿走了
等等 别…别往这边下去
这太吓人了
我们走这边
我们要去这边
这些平台都是我放的吗？
我想是很久以前弄的
哦 还有个钙质矿
这个我就收下了
这边也有一些
那个我也拿上吧
不错
好 我想现在可以激活药水了
哦 等等
我放了吗？
等等 稍等一下
为什么那个…
为什么探矿药水被归类到箱子里了？
因为我箱子里本来没有啊
这我就不明白了
除非是我眼花了？
它被分类了吗？
哦 我确实有一瓶
啊 好吧
原来如此
好了 好了
现在我们准备好了
现在我们…天啊 这瓶探矿药水 伙计
游戏里最棒的药水
太棒了
我们往下走
哦 我或许该用回城药水的
不 那不值得
我刚才就在这儿
完全不值得
啊 还没到
再往下点儿
哦 伙计
今天我要把那个法师塔建起来
肯定会很酷
这是我之前死的地方吗？
不对 等等 这好像是我另一次死的地方
先拿上这个
谢谢
然后…
等一下
我来过这里
哦 我们有个小玩意儿
砸了它！
又是山铜矿
真不错
哎呀
等等 我走对路了吗？
没错 走对了
是的
那是什么？
是你在发出那种声音吗？
怪吓人的动静
这个我收下了
嘿！
这就对了
怎么了 老兄？
搞定了
哦 等等！
暗影之魂！
不会吧！
那些幽灵！
我爱死这个了！
我们需要那玩意儿
我全都要
先把药水喝上
呃 这是…黏糊糊的瓢虫？
让我快速缩小一下视野
好吧 我应该先专心把装备捡回来
咱们先在这儿放松一下
给我那个闪现路线
好的
其实我应该把视野缩到最小
现在可别死啊！
在这里面
哦 这感觉太棒了
我想用洞穴探险药水造个房子
墙壁都是洞穴探险药水
你知道的 屋顶也是洞穴探险药水
所有东西都是洞穴探险药水
虽然觉得不太可能 但那样会很酷
我刚才去哪了？
往下走
犹豫不决时 就往下走
哦 哦 那是钴矿
呃 那是什么来着？
铅矿 好的
我一看到就能认出来
那我先来这儿 回个血
让我拿上这个
心率恢复了
不错 不错
这就是我挂掉的地方
所以现在得搞清楚谁拿了我的东西
那是什么？
等等 那是什么？
哦 是紫水晶
哦 好吧
好吧 呃 谁拿了我的东西？
等等
那个探测器说附近有钛矿 记得吗？
就在我刚才站的地方
我现在根本看不见
搞什么鬼？
它会在哪儿呢？
我 我瞎了
金属探测器明明说在这里 可我就是看不见
还有 我的钱好像也都没了
除非被这些怪物捡走了
好吧 继续往下挖
那是块大石头
让这玩意儿流干吧
一株奇怪的植物 不错
我都不知道它有什么用 但感觉挺棒的
呃
天哪 这东西很稀有吧？
哦 这边有发现
等等 我啥也看不见
点火把
好了
松手
让我看看
生成炸药
呃 没关系
哦等等 我要死了 我快不行了
好的
呃 我们下去吧
哦 真烦人
岩石巨人
2000点生命值
老兄 我想干掉它
但这儿水太多了 我得先排干水
先解决掉这家伙
来吧
哦 又来一个
天啊 这游戏真不让人省心 是吧？
哇
加油
哦 我头上也有个东西
来吧
搞定了 他死了
现在我们把水排干
好 上去
等等 这排水也太慢了
好了
这样我就能干掉这家伙了
怎么了 老兄？
等等 他在扔东西吗？
哦 这该死的水还在这儿
那个也得排掉
全排掉 全排掉
看 搞定了
他在朝我扔石头
我快撑不住了
太离谱了
哇 屏幕外飞来的攻击
我掉了 哦 什么？
真是够了 老兄
我又掉了这么多钱 估计是没了
天啊 这游戏也太折磨人了
死吧
我真希望钱能自动存进那个该死的箱子里
然后我走了这边
哦 下去的路好长啊
真糟糕
我连一块钛金矿都还没找到
这怎么可能？
呃 这里
我现在速度超快
我觉得我来过这儿
这边走
快 快 快 快 快
我根本不在乎那家伙
他被星星砸死了
一切顺利
这是个新地方 管他呢
只管走
我其实把这个穿上了
快开个洞啊
让我来扔
给我看看钛金矿
哦 这个我其实要带走的
哎呀
这是我的
好了 我们回来了
哦 我居然打中他了
没蓝了
用脚背踢他
嘿 这招管用
还不错
去你的
对 就在那儿
太棒了
好的 现在来看看
这就是我们刚才的地方
我们拿回钱了吗？
我觉得没有
全完了
把钱放进去
然后我们打开这个
全部存入
确认这个
还有别的吗？
这个
你感觉到来自地底的震动了吗？
我不知道我喜不喜欢这个
我觉得我不太喜欢这个
我的天啊
拜托 快死吧
我甚至不知道发生了什么…
我屏幕上全是乱七八糟的东西
我都看不清发生了什么
哦 看啊
就在那儿
在我下面
我们终于找到了
就是它了
钛金来了
还好出门前我把金币都存进猪猪储蓄罐了
这个决定真是太明智了
往下面走
我想再去钓会儿鱼
我挺喜欢钓鱼的
毕竟这里没有…
没有那些要命的弹幕攻击 你懂吧？
这样多安逸
而且还能收获物品
挺不错的
那是什么东西？
骷髅弓箭手
我还想回神圣之地多收集些灵魂
其实我想做的事情可多了
我都规划好了 明白吗？
话说他们提到的那个圆形震动 我该担心吗？
说实话这让我有点不安
我觉得钛矿肯定在特定深度
所以到现在我一块都没找到
走这边
把那家伙解决掉
搞定了
这是什么？
这玩意儿真够干净的
我收下了
不知道这东西还有没有用
我得问问杰夫
我们刚经历了一次生态区变化
糟了
等等 为什么…
哦 这些东西还在啊
有意思
不错
好的
现在要小心了
打他
对
没错
好 现在跳下去用这把武器
别打到我
灵魂之善
钱拿回来了
立刻存进去
漂亮
漂浮的恶心玩意儿
这名字起的
焰翼龙
这个我要了
这个我也要了
你好
最近怎么样 兄弟？
哦 这儿有个人
又一个暗影之魂
所以这个就是…
哦
这个不错
我不想要钴矿
没人想要那玩意儿
我才不屑于那些呢
我可不碰钴矿
好吧
噗通
不 这样不行
天啊 这些东西在水里掉得可真快 是吧？
哎呀
你好
好的
那些黏糊糊的瓢虫真的很烦人
不知为何 最后总是它们把我干掉
我在聊天里注意到了 你知道吗？
每次你死的时候 描述里都会写
上面写着 你被…杀死了
而且总是黏糊糊的瓢虫
所以它们肯定做了什么我不喜欢的事
可能是我看不见的弹射物吧
为什么我打不掉那块？
哦 有棵树
你好
我有点想继续刷这些怪 多收集些暗影之魂
这主意是不是不太妙？
可能吧
哦 我明白了
或者它根本不会来
这家伙什么都没掉
好吧
那家伙现在要往这边来了
行 我想再激活一次这个
我看到什么了？
没什么特别的
缩小视野
咱们快速扫一眼这附近
什么都没发现
不 那是钴矿
那儿什么都没有
往下走吧
哎呀我去
我的天哪
差点卡在那儿了
好的 这些家伙也掉暗影之魂了
太棒了
那你呢？
哦 它也掉
嘿哟
见啥杀啥就对了
我没蓝了
我们还有更多
这是那个——哦 左边也有一些
这感觉真不错
我们会有好多好多这个
我好激动啊 兄弟们
我太兴奋了
都快按捺不住了
去这儿 拿那个 然后我们拿这个
那是啥？
艾希贴纸
我想干掉它
咱们优雅地搞定它
小心点
嘿 兄弟 最近怎么样？
咱们可别因为一些莫名其妙的状况挂掉
对了 我们现在有多少钱？
再放进去试试
哇哦 等等等等等等
好了
把这些家伙干掉
噢！
哦 它们弹了三次
算了
我还以为这些球碰到红色矿石就会消失呢
原来不是这么回事
哎呀！
我看到你在那儿了
我怎么自己撞上去了？
有点蠢
好了 稍微拉远一点视角
嗯 这样应该可以了
我觉得这家伙现在要过来了
我有点怕它
这对他几乎造不成伤害
注意看
30点伤害
本来应该造成…
好吧 47点
所以他吸收了一部分伤害
天啊 数量也太多了吧
过来这边
等等 我有炸弹对吧？
咱们用炸弹好好招待它们
哦等等 效果和我想的不太一样
这样试试看
也许这样就够了
知道吗？
没关系
最坏的情况 它们还能帮我挖东西 对吧？
好吧 炸弹对它们完全没效果
我把这一小块挖掉 这样就能反弹了
哦 就是这块烦人的小东西
搞定
兄弟 你在逗我吗？
哦 这武器现在真烦人
你知道吗？
算了 不管了
哦 看起来还不错
他们确实朝我射了什么东西 看起来伤害很高
哦 我要死了 我要死了 我要死了
发生什么事了？
刚才到底发生了什么？
猩红模仿者
它穿过了那糟糕的地形跳过来
搞什么啊 老兄？
等等 艾希尔
神之血
我记得需要这个来做点什么
好的 好的
冷静下来
这就是我们一直在准备的
哦 这是…
等等 什么？
哦 算了
全部拾取
删掉重来
等等 真的假的？
好吧 删除
我真的一株日光花都没有吗？
这有点离谱了
唉 算了
把这些放进去就行
不 奇怪植物
感觉这东西挺怪的
它们放这里
把那个处理掉…
啊 那个不在这儿！
太烦人了
我真是受够炸药了！
这玩意儿最讨厌了
还好最下面一排没有箱子 对吧？
我是不是…
我没漏掉这里的泥土吧
把这个也装满吧
天啊 真的假的？
还要再来一个？
搞定
好的
这还挺有意思的
正在烹饪…
我的天 连墙都没了
真是一团糟
我的杰作全毁了
是我干的吗？
漂亮
好了 我们回来了
我怎么有两台织布机？
处理掉一个
放那儿
删掉它
放屁坐垫？
我记得我已经有一个了
也许吧
哦 我弄了些材料
放这里吧
好了
行
我觉得是时候拿杰夫做点实验了
我们要在杰夫身上做实验
看起来不错
嗯
所以 我想带一堆东西过去测试一下
显然 我们要带上所有矿石
我现在应该有很多了
来看看
整理一下
我有166个那个
500个钙矿
我的天
太棒了
好的
我想淤泥也可以带上
我们来处理淤泥吧
好的 我想把矿石带走
我还想给他带一堆饰品
还有上次找到的一堆原料或材料 我一直没检查过
所以 我这就把这些都处理了
都放进去
这些我想检查一下
这个我也想检查
木头是…
把它变成…
等等 什么？
话说这木头我是从哪儿弄来的？
就做这些吧
哎呀！
等等 搞错了
哎呀
我还以为产量这么高呢
但现在我明白了
嗯哼
很好
让我看看
我想要…
我想要 我想要 我想要饰品 我觉得
不 这个
我该…
我还有什么没仔细检查过？
哦对了 金属探测器
还有…
提醒我一下那个
我觉得这个就这些了
让我看看 这里还有什么我没检查的？
牧场提示
这不是材料
我觉得大概…
我想要两个这个
那是细胞那个
排序
我有重复的吗？
没有
好的 我们先来核对一下这些
杰夫！
哦 你在这儿啊
是时候了 杰夫
你得好好给我讲讲这个金属探测器
哥布林科技
这个我能做
我有秒表 对吧？
DPS计量器？
金属探测器？
秒表？
让我看看
等等 不对 呃 饰品栏
哦 我有一个…
不对 我有个铂金手表
哦不
真糟糕
也许这个能用
试试看吧
这玩意儿在哪儿…
这个我也试试看
收音机在哪儿？
我有两个这玩意儿
咱们跟其中一个聊聊
杰夫？
这能用吗？
铂金手表 深度计…
哦 这个需要指南针才能合成 对吧？
用来做GPS
那个我也得做
所以我得找个指南针
好的 暗影之魂
让我瞧瞧
灵火
等等 这玩意儿有点像那种装着精灵的小神灯
酷炫鞭
力量之尘
瓶中暗影魂
暗影钥匙
血肉克隆缸
呃…
腐化室？
这些都是…
特殊制作站
机械蠕虫能召唤毁灭者
这个能召唤机械骷髅王
魔法竖琴
灵魂火焰
我完全不知道这是啥
这到底算远程武器吗？
它造成魔法伤害 但是…
这算近战还是远程啊？
搞不懂
等等
做这个其实需要沙漠精灵灯
我还没有那个
禁戒碎片
有点意思
我快凑够材料做这个了
只差一个暗影之魂
太不可思议了
呃 好吧
这挺酷的
现在我还想检查一下别的东西
哦 我忘了检查冰霜宝箱了
不过首先 我们把这些做成钛金锭
哦 等一下
现在先等等
我不是需要什么东西来着？
熔炉
精金熔炉
好的
等等 是钛金熔炉
钛金矿石地狱熔炉！
哦 但我需要秘银砧才能做那个
哦 糟糕
真麻烦
我该怎么制作那个？
稍等
我们先看看这些锭能做什么
金属锭 金属锭…
等等 我好像有一些这个
稍等 我有钯金
别放进去…
把那个给我
因为我能做山铜锭
告诉我山铜能做什么
山铜砧
用于制作秘银 山铜 精金和钛金锭的物品
这够用吗？
先做一堆锭吧
开搞
全做成锭
哇！
天哪 我有一大堆
让我看看
我在哪儿能做？
这儿
12个锭 简单
哦 等等 我已经有一个了
我真是个笨蛋
糟糕
我已经做了一个这个了
天哪
好吧 真倒霉
好了 我回来了 杰夫
我搞砸了 杰夫
杰夫 秘银锭怎么办？
秘银砧
见鬼 我怎么做一个…
等一下
地狱熔炉
杰夫
这就对了
阿纳曼西特矿石
好吧 等等 秘银砧
我做不了那个 我没有足够的秘银！
可恶！
我有五个秘银…
我大概需要12个？
哎呀
呃 等一下
我是不是有秘银矿？
整理一下 让我看看
我有什么材料？
肯定有办法实现我现在想做的事
我不信会没有办法
等等 我需要秘银锭
我到底要怎么弄到这些？
钓鱼得到的 对吧？
那些是我钓鱼钓到的
那精金怎么弄？
那是钛金矿
我有那个
钴锭呢？
这里面有什么吗？
没有
这个的话 我可以造山铜砧
用秘银 山铜 精金和钛金锭制作物品
但是 如果钛金也能用 那应该可以吧？
我快疯了 等一下
成功了！
好吧
为什么这样能行？
不是说秘银 呃 什么的吗？
说的是秘银砧
好的
嘿 就在这儿！
快把它放下来 伙计！
太棒了 咱们开始吧！
好吧 这不算多
三十四？
呃…
对了 现在我想问问…
咱们问问那家伙
杰夫！
看看我做了什么！
哦 来了来了
哇 23点防御！
哦等等 这是给近战用的
这是远程武器 这是魔法武器
但15点 这已经比我现有的好太多了
190%镐力
哦 我差点就得马上做这个了
链锯 战斧 剑 三叉戟…
等等 寒霜头盔？
寒霜？
禁戒？
魔法和召唤
嗯
近战和远程
等等 这个能做的 我用这个难道做不到吗？
这个已经能挖所有东西了
我觉得我想做那套护甲 老兄
我死得也太频繁了
二十六！
最大魔力增加100 这其实有点离谱
还有13个 哦不 我的不够
我得去找更多钛金矿
现在就去
我的天
好吧 至少我现在有个明确的目标了
我在考虑召唤师装备 但感觉没那么厉害
召唤物有点拉胯
我肯定得先做钛金头盔
如果现在做了 就凑不齐套装效果了
所以还是等等吧
不过我可以做…或者花材料搞个…
不对 其实我不需要镐子
现在根本用不上那把镐
真不需要
杰夫 跟我说说天气收音机的事
我还需要六分仪和渔夫袖珍指南
好家伙 完全不知道怎么弄到这些
但还挺期待的
可能要从…
我猜猜看
大概得找渔夫伊兹做任务吧
多帮他完成几次任务
或者从钓上来的箱子里开出来
我猜是这样
显示月相吗？
哦 那我是不是能预测血月了？
是因为这个吗？
所以才会定期发生？
因为每次满月或类似情况就会出现？
很可能对吧？
莫里斯 你该从我这儿买点东西
等一下
哦对了 还有非法枪支部件
我有点忘了那是干嘛用的了
我得再买一次那个
真的吗 只值39银币？
太惨了
哦等等 这个
要合成这个 我需要反光墨镜
反诅咒咒语 计划书 还有这些东西
盔甲背带
不对
哦等等 其实我有好几个呢
不 我没有
我把备用的放哪儿了？
是不是都放进箱子里了？
看来是的
饰品
哦 找到了
对 我需要这个
装甲焊接
我该按搭配组合把这些饰品分类放进箱子
懂我意思吧？
我之前看过一次合成配方
也许该把这个和那个放一起
明白我的意思吗？
但感觉那样行不通
因为万一不小心点到整理物品 一切就又乱套了
所以还是别了吧？
把这个放进去
这个也放进去
还有那个
这些全都…
说真的 艾彻！
咱们看看艾彻
艾彻时间到！
杰夫！
我们有什么收获？
一场黄金雨
我做不出来
我总是差一点！
艾彻子弹
艾彻药水
可以放在水里！
我有点想要那个！
它能制作…
没错
我要做几个那个
九十九个
我的火把有点问题
各位 我们在做艾彻火把
这就对了
然后我们还要用船桨填满这个箱子
材料
把这个装满
等等 我这里还有东西！
算了
哇哦 等等等等
先别急
对了 水晶碎片 光明之魂
但这个不够
我想起来了
我还需要一点光明之魂来做点东西
我记得好像需要15个左右 用来做那个什么玩意儿来着
现在我得再下去一趟
我们得多收集点各种材料
我简直对一切都充满期待
说真的 我爱死这一切了
呃 也许我该…
老兄 我想造那个塔 但又想去多弄点魂
干脆去另一边看看吧
换换节奏
我要去个“你好”看看能不能找到更多光明之魂
我的天！
邪恶正在蔓延！
呃 萨尔瓦在哪？
哦等等 现在叫西莉亚了
哦 来了来了
发生什么事了？
哦 哇哇哇哇哇
黑暗正在侵蚀
我的老天
快把门关上
兄弟 我们这要被淹没了
我得再买点净化用的玩意儿
萨尔瓦去哪儿了？
我需要这个
我需要很多
哦 这就是我上次设在这个快捷键上的东西 突然发现不够用了
她正在施法
哦 是治疗法术
还挺酷的
我在想能不能利用这个优势
她要用那个给我治疗吗？
我刚才没注意 但是…
天啊 敌人已经到我们家门口了
净化它！
把邪恶清除掉
我们这儿不欢迎它
把它们全部赶走
我的天 它们伤害好高
我感觉自己就像拿着扫帚在海滩上扫水
你知道 我试图用扫帚把水扫回海里
就是那种感觉
我用英语说不清楚
丹麦语里有句俗语形容这个 但是…
它翻译成英语不太贴切 但我想你明白我的意思
快离开这儿
这些东西很危险
好的 很好
行了
哦 我没弹药了
等等 我的…
等一下
我的魔力药水呢？
哦 糟糕 有朵云！
兄弟 这地方真够呛
而且地上还有这低吼声
其实 你知道吗？
因为这里有低吼声？
让我试着往下挖挖看
怎么样？
拜托快走开
这些家伙会掉灵魂吗？
这方式真奇怪
我在这周围和上面都挖遍了 但从来没真正…
第250个克里梅拉
不错
好了 我受够这低吼声了 我们下去看看
哦 糟了 我能…
哦 不
我想我搞砸了
好了 好了
挖！
哦 我在挖！
下 下 下 下 下 下 下 下 下 下 下 下 下 下 下 下 下
哇！
好了
我…沙漠幽魂！
它要扔什么东西吗？
呃…它刚才…搞什么鬼？
为什么我周围有手榴弹在爆炸？
什么情况？
我搞不懂这家伙的攻击方式
哦 是那些紫色的小东西
我懂了 我懂了
哦 它们还会跟着我
明白了
哦 这…这有点吓人啊 伙计
我这次真的死定了
是的
兄弟 这游戏也太难了吧！
搞什么啊？
我什么都打不死！
怎么回事？
我把药水落在这儿了吗？
等一下
魔法值？
我确实留了一些在这儿
请把它们放那儿
点这个按钮
我们继续前进吧
把这些没用的东西全删了 没人需要
好了 我现在要回神圣之地了
那地方太难了 真够呛
净化它！
长矛！
圣水！
哦不 它又回来了
至少我暂时把它挡开了一会儿
净化这个花不了多长时间
但地面上怎么办？
地面上还是一团糟
也许机制是这样的：如果健康地块比腐化地块多 健康就会占上风 你懂我意思吧
就像如果某个生态区域超过50%是健康的 它就会占据主导
应该就是这么运作的
因为现在我这儿的健康地块明显少得可怜 对吧？
所以腐化总会占上风？
但我怎么可能做到呢？
神圣之地？
这东西一直延伸到地下深处
根本不可能嘛 我得把整个地下都挖空才行
绝对不可能是这样操作的
这完全说不通啊
但问题是
这个区域对腐化免疫
神圣之地能抵抗猩红之地的侵蚀
所以这是怎么回事 嗯？
就像神圣代表善良 猩红代表邪恶
我上次就说过了
我想再下去看看
就是那个地方
我在那儿找到过一些好东西
糟糕 我把所有药水都放进… 真是的
自动整理时它们全进箱子里了
真烦人
是这边吗？
光明木乃伊
它们现在会掉光明魂吗？
拜托
那些星星从天上掉下来时总是这么猛
感觉像挨了百万点伤害 其实只是些沙子落头上
精灵尘 不错
100瓶药水
这个我真会用上
能看清敌人真好
现在到这儿了
现在想要吗？
让我从这儿进去再往下
这看起来有点意思
快看这个
我现在能把火把放水上了
这难道不… 哦不 这下糟了
这地方真吓人
在这儿挖矿太糟糕了
是啊 我们进不去
那得花太长时间了
糟了 我后面有个家伙！
干掉他！
继续前进
我要把火把换一下 这样在水里时就能用另一把了
把水排干
我就是在这儿弄到那些水晶碎片的
我也忘了问那家伙关于这些的事
上次我问了 但忘了
不过我记得好像有什么好东西
我觉得那个应该有用
咱们往这儿下去
其实我应该专心打怪
因为这样才能获得灵魂
先到这边来
就是这儿
这才像话嘛
就是这里了
我们上次是不是就死在这？
大概吧 对吧？
那是什么？
史前遗迹
这还挺酷的
这个我拿了
我要拿走这个
我好像搜过那个箱子了 肯定搜过
嘿！
天啊 这些仙人掌真碍事
那是什么东西？
白蚁丘还是什么？
哦！
梦魇食尸鬼
得干掉这些家伙
刚才那个个头真大！
差点就挂了
回个血先
治疗 舒服了
嘿 各位！
这可不容易啊
我到底想要什么呢？
我拿这个 还有那个 然后…
这些我都不想要
我想我可以卖掉这些东西 对吧？
最坏的情况
我拿到什么灵魂了吗…
我确实拿到光明之魂了！
我们再稍微回点血
回血的时候 我再去多拿点这个
顺便也留意一下那些优质钛矿
那边那朵花是什么？
嘿！
我刚才做了什么？
耍蛇人 这个我要了
箭术荧光棒金币
现在打开这个
把它装满
好了 搞定
哎呀 我不该打开那个吗？
好吧
看到矿石了吗？
哦 下面有不少呢
这怎么打不中？
我差点就挂了
哦！
看看这边这堆破玩意儿！
啊！
我明明打出了这么多伤害！
我得升级我这身破装备了！
等等 出发前我得带上洞穴探险药水
这样我才能找到升级装备需要的东西
还有…
全部拿走…
然后点那个
好了 这样就行
我把这些药水拿回去
搞定
上面这里 我们把这个放上去…
等等 不对 是这个
这就对了
圣甲虫炸弹 这个不错…
哈喽火把？
还是印花布…
为什么这个放不进去？
哦 因为我都是用锭做的
我想卖掉这个
还有那个 那个 和那个
嘿 买这个吧！
你卖什么？
等等 这是新东西！
你以前没卖过这个
你现在开始卖新货了嘛 哈喽
干得漂亮
继续保持
做得好
你真行
啊！
你怎么敢这样？
我刚把这儿打扫干净
哈哈哈哈哈
好吧 你在上面的时候这招就不管用了
植物！
知道我能全速奔跑时这招依然有效 真是太好了
罗莎尔瓦这儿的商业策略真是天才
卖给我这些总会回来的东西 你懂吧？
这对她来说就是个无限的赚钱机器
非常聪明
好吧 我们得玩得更稳妥些
但我觉得我已经在这么做了
比如 我试着通过反弹东西来击中目标 你懂吗？
玩得比较隐蔽
但有时候根本打不中任何东西 所以你就得打开闸门 可以这么说
但那样所有人都会冲出来然后…
你就挂了
哇 刚才发生了什么？
哦 刚才同时来了条蠕虫
原来是这样
不过 这时间点卡得真准
哇
总是射这些我几乎看不见的箭
好了 往这边走
我有点想把这里的水排干
我也不知道为什么 但就是想这么做
那就干吧
我对这个排水工程感觉良好
排水让我心情愉悦
全部排干
排水真有趣
排水有益身心
远古布
这玩意儿挺稀有的
到目前为止好像只找到过一块
看 那边就有一个光明之魂
又一个！
我运气要来了
漂亮
其实 我打算继续…我要一个一个解决它们
看这个 它们掉光明之魂
我先挑软柿子捏
偷沙贼
谢了！
拉弥亚
我还能扔火球呢
这一箭真准
过来吧你
光明碎片
这玩意儿我已经有一些了
我觉得还得再刷点
哇 光明之魂刷到手软！
快看这收获！
兄弟们 要起飞了！
光明之魂刷光了！
这感觉太爽了
哎呀糟了
那些射箭的怪有点吓人
赶紧给我消失
稳着点打
又一颗光明之魂
我们收下了！
快看那个！
看看这抛物线！
是不是帅呆了？
嚯嚯嚯嚯嚯嚯！
漂亮
现在拿到好多东西
感觉真不错
好了 我们得小心点
上次我们就是在这附近挂的
让我试试能不能从上面干掉这些家伙
瞧好了！
把那个房间填满
然后我一边干这个 一边还能解决这家伙
充能
很好
好 好 好 好 好
又是光明之魂
我们拿到好多
你看 到现在都有十个了
对对对 离我远点
又一个灵魂——天啊 我们简直泡在灵魂堆里了！
快穿上你的泳裤！
拉弥亚 我们要去游泳了
欢迎所有人加入
怎么样 喜欢吗？
全员阵亡
哦 那些是我的
我还以为是敌人扔的呢
走你
看看这伤害多低 跟另一把神话级火焰花完全没法比
哦 那边有个小派对
试试看能不能把些玩意儿弹射上去
弹起来啦！
这画面不美吗？
太棒了
兄弟 这简直绝了
你也想来点？
这些家伙太弱了
等等 有个混沌元素怪出现了
干掉他
过来
搞定了
把灵魂给我
我要搞到好多好多
我再也不会缺灵魂了
再也不会站在制作台前想着 天啊 要是有更多灵魂就好了
因为我要拥有海量灵魂
你们可以叫我灵魂哥
我也在留意需要挖的东西
让我激活一下那个
可能我瞎了
哇哦
好了
它没打到任何东西
我以为它死了
远古号角
不是吧
老兄 这玩意儿…
用它跑得飞快
搞什么鬼？
我还以为这玩意儿只是个装饰
就像我之前那个泡泡糖坐骑一样
好吧 它不完全是装饰 但我没想到它能给我带来速度加成
这太棒了
太爽了 伙计
哦 我现在快得飞起
没错
我现在是个骑着…那玩意儿叫什么来着？的法师
我甚至都不知道
而且我…
是蛇蜥坐骑
嗯 我体型变高了一点 有些以前能通过的地方现在过不去了
怎么还没激活 嗯？
快给我死
哦 有敌人来了
等等 我冲锋的时候能造成伤害吗？
哦 小心点
现在的机动性简直离谱
去你的
不 不行
太棒了 兄弟！
一级方程式赛车
挖 挖 继续挖
哎呀
我觉得我死定了 这次真的完了
我被卡在…
嘿！
真是千钧一发
快骑上蜥蜴坐骑
敌人太多了
天啊 这下我们可要火力全开了
顺便看看这里的矿石
呃 没什么特别值得注意的
啊 找到了
嗯 这个不值得费劲
这条路才对… 这条路才是正解
肯定的
我感觉自己的战斗技巧进步多了
就像… 就像渐入佳境 你懂吧？
这个还不错
等一下 我得去这边
挖 挖 挖 挖
你刚才说什么 拿香蕉精？
那是什么东西？
哦 香蕉船冰淇淋！
这其实是我现实中最喜欢的甜点
从我小时候起就是
我在这儿受到什么伤害了？
撞向所有人和一切！
哦 对了 我有点害怕撞东西 想看看是不是真的会掉血
或者也许你需要先达到一定速度
得加速上去
哇！
把这些处理掉
好了
回个血
继续前进
哦 找到了！
钛金！
就是这样！
到我身后来
跟其他人会合
还有更多
我们还没完呢
等等 来了
我们又回到之前到过的地方了
我看到钛金了！
好大一块！
刚才真吓人
啊 又来一个！
我的天！
等等 那个是增加我的挖矿速度吗？
香蕉船是加挖矿速度的？
我有点好奇
感觉刚才挖得更快了
好了
治疗
很好
好了 冷静一下
我们发现了什么？
我看到那边有一些
哦 是啊 你想要点吗？
哎呀 糟了！
我没事
好了
稳妥行事
哦！
哦 我死定了
我想我已经死了
哦 我有点糊涂了
我有点困惑
我的角色很困惑
这真是太尴尬了
就在这里等着
在这里等着
实际上 我们…屏蔽这玩意儿
好了
目前为止的表现真是精彩绝伦
真是精彩的表现
好的
太阳面具
不错
知道吗？
把这个放这儿
蚁狮蜂群怪
粘液鞍
哦等等 这是我之前有的那个
层状尾
哦 我搞到一堆好东西
我得赶紧整理下背包了
好 回血
我觉得差不多可以出发了
又来了！
连喘口气的功夫都没有
不过我在收集魂
他来了
解决他
天啊 我快挂了
我挂了
我好像是中了某种毒死的
聊天框里说我没找到解药
绝了
不过你知道吗？
这样也行
我们这一趟收获不错
是时候看看用这些材料能做出什么了
这样挺好
好了 杰夫
我的伙计
小杰夫
我能做什么呢？
23个光明之魂
让我瞧瞧
可以做光明钥匙
一把…希克？
不对 是奇克
奇克？
我也不知道该怎么念
这个看起来挺疯的 但我不玩近战 所以算了
酷炫鞭
46点召唤伤害
看 听起来挺不错的 对吧？
我之前最好的鞭子伤害才16点左右
我有点倾向于选酷炫鞭
然后我们还有天空裂痕
这似乎是一把造成魔法伤害的近战武器
我想这大概是…
哦 或许可以走近战流派
但造成的是魔法伤害 所以所有加成都算魔法属性
对吧？
这样玩也行
但使用时会消耗魔力
61点近战伤害 精灵铃铛 彩虹魔杖
有点心动啊
我能做这个吗？
不行 需要视域之魂
水晶风暴
嘿 这个我倒是能做
只消耗3点魔力？
兄弟 我们快成功了
等等 等等 等一下
刚才最后一个材料是什么来着？
最后一个材料是什么？
等等 流星法杖
流星雨
流星？
哦 糟糕
呃 我不确定
我有点纠结
我想我会试着把所有东西都做出来
我的意思是 反正到最后我肯定会尝试制作所有东西的
然后比较一下
反正我迟早会收集到足够的光明之魂
呃 我需要材料
材料啊材料
在这个物质世界里
光明之魂
水晶碎片
其实 给我…
我不需要… 算了 这些也给我吧
还有那个 那个也要
我不是有更多精灵材料吗？
可能没有
哦 这个我已经有了
卖掉它吧
我得跟… 嘿 不行
不
买这个
谢谢
好了 杰夫
看看这个
哦 我是不是该直接做了？
哦 等一下
最后一个材料是…
法术书
我有那个
其实我有的
但这里另一个是什么？
让我看看
陨石
我还能做…哦 这个需要10个精灵尘
我没有那个
哦 糟糕
好吧 看来我们只能做水晶风暴了
我还能做雨…我能做彩虹吗？
不 我做不了那个
这是什么？
光明飞盘
你好啊 程序们
现在 这个…哦 这是近战武器
好的
问题是这个有…
魔法
我还可以…你知道吗？
我们做这个 然后让这家伙…这两个我们都能做
水晶风暴
还有这个 反正我也想换掉我们的魔法飞弹了
看起来像是…
魔法飞弹的升级版 但有点让人困惑 因为图标是近战武器 所以我不太确定它会是什么效果
魔法武器
就是它了
我那可靠又强大的魔法飞弹陪伴了我这么久
终于到了该说再见的时候了
等等 我忘了法术书
法术书！
我把它放哪儿了？
肯定在材料栏里
没错
我居然还有这个！
哦 等一下
我不是刚从别人那儿买了这些吗？
所以我才有的？
我想我是从巫师那儿买的
让我再确认一下
是的
看
他卖竖琴和铃铛
哦 等等
他还卖…一本法术书
是的 我从他那儿拿到的
酷
好了 我现在东西都齐了吗？
还没
移珠手会死吗？
等等 书架！
等等 真的吗？
像这样？
成功了！
我们来试试看
哇
好吧 这攻击速度可真快
我的天 等一下
我们可以测试一下…
哦 我的老天！
我的DPS计在哪？
去拿一下
现在武器做好了 我们得好好测试一下
应该在这里面
找到了
放这儿吧 大概
等等 这是…我难道真的…
它怎么了？
我刚刚是把它扔了吗？
没有
放这儿
对 你甚至不需要装备它
那我不能就把它放这儿吗？
不行
搞什么鬼？
所以 好吧
哇哦
它必须放在你的物品栏里 而不是这个看似合理的小格子里
才能放进去
真奇怪
哎呀
好吧 这还不赖
事实上 这还挺不错的
相当不错啊 伙计
而且运行Umm也需要一点时间
相当不错嘛
另外 我们还可以把它给…
那家伙在哪儿？
他在那边
但我们可以给他 说不定还能让它变得更好
好了 我们来做下一个吧
魔法飞弹？
我只能做这一样东西
秘银砧
那这个也能和…一起用吗？
喂？
走开啦
这个也能和这个…一起用吗？
为什么这能行？
这也太奇怪了吧 老兄
好吧 做出来看看
行
这是个魔法投射武器啊
快看它的图标！
这完全说不通啊 兄弟
还好我试了一下
好吧
其实 我们现在去费耶尔吧
因为我现在两样都想试试
我们得传送过去
费耶尔 我的好伙计
费耶尔 能帮我看看装备吗？
瞧瞧我的装备
需要你帮我调整一下
哎呀 我居然忘了看这把武器的秒伤
不知道是不是更好用
来 上去吧
这部分我越来越熟练了
然后…没错 开始吧！
我的天！
等等 这个状态下不能飞
哦 原来有这个限制
好吧
不过你可以在这几种状态间切换
看看这个
我的天啊！
你可以搭配出一些超强的组合
菲耶尔 重铸一下
就这个
六枚金币
伤害加成
呃 再来一次
狂怒属性
这个还不错
但会增加20%的魔力消耗
暂时先留着这个吧
让我瞧瞧
弄坏了
菲耶尔！
我还以为你是技艺大师呢
你把它弄坏了！
现在它变成大师级了
所以你确实是技艺大师
你刚才骗了我
谢谢
他绝对是在耍我
搞什么鬼？
好了 就拿这个和那个吧
我喜欢‘狂怒’
等等 我真的喜欢‘狂怒’吗？
‘山岳’ 再来一次
太棒了
不错
速度快得离谱
但我能让它变得更好吗？
‘狂热’
哦不
哦不 我又在重复犯错了
我真是个笨蛋
嘿！
完全值得
值了
漂亮
现在我们回去
其实 在回去之前
西蒙！
哦！
他不再是伊兹了
我是说 我一直在寻找的靠谱钓鱼大师
你这家伙
你有卖什么新东西吗？
你在卖这个 挺有意思的
确实很吸引人 不过…
再会了 朋友们
我回来了
我们来测试一下这个的每秒伤害吧？
看看重铸之后它强了多少
哦 确实强了不少
之前大概是390左右
现在都快500了
哦 我用了法力药水
那这个怎么样？
这个没那么好用
等等 它打中了吗？
它每发子弹的伤害更高
而另一把更像是持续性的火力输出
我觉得这两把枪其实差不多
18点暴击伤害
不过有38%的暴击率
还不错
我想现在可以把这个破玩意儿扔掉了
哦 不过我真的可以吗？
这把枪用来拐角射击还挺好用的 对吧？
而这把说实话…
哇 它甚至伤害都没那么高
真是难以置信
所以这把现在就是垃圾了
没错
那把太烂了
我们可以把它处理掉
暂时先把这个放进武器箱里吧
进去吧
另外 让我现在试试这个大家伙
太棒了
酷
哦
嘿！
老兄 我太喜欢这个坐骑了
这个坐骑真的改变了游戏体验
它对我来说简直是游戏规则的改变者
我们还有一个太阳面具
我是太阳神
老兄！
我也不知道为什么突然有这个想法
也许戴上这个面具 我就能进入这里了
这地方看起来就像个太阳神殿
想想看
煎蛋
把东西放进去
说实话 直接点这个按钮就行
然后我们还有杂项物品
把这个放进去
哦 这是个时装物品
进去 进去
还有这些…
时装
你也进去吧
我觉得这个现在也挺没用的
不太想要了
放进去吧
矿石我们有了
我们现在其实可以…
把它做出来
材料够吗？
我觉得不够
45个？
等等 做这个需要多少来着？
我们再来确认一下
我想要这个…
我们先做…
我们先从做这些开始吧
啊 我觉得我们材料不够
我们还剩6个
啊 糟糕
等等 如果我现在穿上这个…
是的 套装效果还没显示出来
问题是…
这个套装效果真的值得吗？
还是只穿这个更好？
那大概是多5点防御力
这里多1点
套装效果是减少大约14%的魔法消耗
等等 让我把这个换回去
是啊 其实那个效果也没那么惊艳
我选这个
嗯
就这么定了
护甲
放进去吧
然后我们把这个放进桨槽里
煎蛋等会儿再吃
让我来弄
四个这玩意儿有点鸡肋啊
不 不会的
我们全带上
这里面有什么？
整理一下
好 我得带上药水
说真的 干脆全带上得了
不然它们会一直堆在这里
一瓶回程药水
我觉得应该放这儿
火焰鞭？
火焰鞭
啊 你知道吗？
还有这些火把
放一根在这里面
把这些放这儿吧
啊 这些放这里
我们先把这些用完
好了
搞定了
好的
我觉得火焰鞭我还是想留着
以备不时之需
问题是 现在用这些武器没法那么安全了
因为我没法往狭窄通道里扔火球 让它们弹来弹去还打不到我
不过现在伤害提高了 说不定直接就能把怪秒了
天啊 怪物在围攻我们
等等 我发现个事儿
我注意到个情况
它蔓延到这里就停了
因为有个缺口
来测试一下
我现在先不净化这里
等等看它会不会沿着这边往下蔓延
说不定就跨不过这个缺口呢
这正是我要测试的
呃 没错
哦 还不错
我听到什么声音？
哈诺！
等等 用这个打这些家伙效果更好
我的天
理论时间到
我刚杀的这些是夜间怪物
它们会掉落暗影之魂对吧？
但这武器是用光明之魂做的
我在想这是否对它们有额外伤害
同理 用暗影之魂做的武器对光明生物是否也有效
你们觉得呢？
老兄 这坐骑太棒了
太夸张了
这完全改变了游戏体验
注意头顶
哈哈
快得我连发生了什么都看不清
咦 咦 咦
哦？现在想打架了？
现在我可有武器了
嚯！
等等 什么情况？
糟了 我要挂了 要挂了
让我试试这个
搞什么鬼？
过来啊
这个武器有点难命中目标
不过可能只是我打不准而已
我听到微光的声音了
好了 我们得…
险恶魔法箭袋
不错
我本来想说的是现在该用药水了
找到了
出发吧
去找些珍贵的钛金矿吧 套装就差一点了
去你的
我的天啊
我连他都看不见
糟了
哦 我们血量掉得飞快
哦 那到底是什么东西？
是把飞剑
附魔什么的
哦 这些会从墙上反弹！
哦 这彻底改变战局了
我的老天
好了 好了
嘿！
这武器太给力了！
我要死了
我真的要死了
我得离开这儿
见鬼
它来了
下来 下来
好了 搞定了
我们回血了
稍微放大一点
画面缩小时我根本没法玩
所有东西对我来说都太小了
沃尔平来了
现在香蕉要裂开了
对了 现在把煎蛋吃掉
我们去找那该死的矿石吧
哦 我懵了！
我角色动不了！
我是说 我能动 但脑子很混乱 所以根本没法…我大脑转不过来
完全没法运作
我脑子死机了
我刚把药水激活了 真见鬼
好吧 新计划
我们直接下地狱
咘噗 咘噗
哔——！
他们
根本抓不到我
看看这个
我的天 这也太快了
好了 我们往这边走
直接往下
一边下落 一边探洞
路上咱们多留意着点
看到什么了？
下落时把视野拉远点
哦！
我觉得我要挂了
我的天 兄弟 搞什么啊？
那东西差点把我秒了
我明明刚换了身新盔甲
根本没用
为什么所有东西伤害都这么高？
感觉我穿的这身盔甲跟没穿一样 兄弟
这盔甲到底有啥用啊？
我至少应该能多挨两下吧
就这么算了
你懂我意思吧？
好吧 那么…
我完全没头绪
现在吃掉香蕉船
我正在洞穴探险
我现在把所有药水都喝上
心之牵引
挖矿
荆棘
魔力
所有效果都来 兄弟
哎呀 我没有那种治疗药水吗？
比如再生药水？
我打算一边走一边把这些打下来
我其实是在下落过程中打它们
好的 那边搞定了
哦！
艾克贴纸
它在墙里面
我好怕掉下去
哇！
钛金！
哦等等 它冲我来了
哇！
看看这速度
好吧 里面什么都没有
继续前进
我看到什么了？
又是那种东西？
哦 它们来了
猩红战斧
好了 现在冷静一下
干掉它！
搞定了
暗影之魂和艾希尔的
好东西啊
上来这里
好吧 这把武器挺不错的
我超喜欢这把武器的
是把好武器
伤害很可观 这正是我喜欢的
我们有什么发现？
那边什么都没有
我们一直在往下掉
趁现在把那东西捡了吧
我觉得我们也该把另一瓶药水用上
黑曜石皮肤药水
现在用这药水正合适
发生什么事了？
哦 是岩浆喷泉
嘿
哦 这家伙要过来吗？
老兄 想干嘛？
哦 快看这个
它会在墙上反弹
哦 有敌人过来了
怎么样 喜欢吗？
我太爱这把武器了
两把都超棒的
来啊
好吧 行
哦 哦 岩浆
好了 我们没事
这怎么就突然坏了？
哦 它们被活活烧死了！
看看这有多少
哦 它们上来了
我好像有点被卡住了
一点点
我的天 真是场大屠杀
继续弹跳
我要把整个地方都淹了…
伙计 你可以做个…
就像用岩浆做的专门对付敌人的陷阱
我在想能不能用桶把它装起来
蠕虫旗帜
看看这些灵魂
哦 它在朝我撒尿
你看到了吗？
老兄 我在想那是不是黄金雨
它刚才是不是朝我撒了泡金尿？
看起来有点金闪闪的 对吧？
而且像是一道水流
这地方太危险了 我的天
不过进展还算顺利
我还能撑得住
我们回血
岩浆正在消退
看看上面有什么
哦 又是这种东西
等等
等等 在哪儿？
在哪儿？
在那儿
哦 我有点懵了
我最讨厌搞不清楚状况
我们就等着吧
嗯？
可恶！
哦！
从天上掉下来了
我的天啊！
拜托
给我药水！
好的
呃 我们这里还有什么？
啊 糟糕
不过我们在收集魂
我们在收集魂
哦哦
我害怕
把它弄走
这太棒了
我真是个玻璃大炮
太疯狂了
一个脆弱的玻璃大炮
到底发生了什么？
下面有一大群巨型蝙蝠在开派对
哦哦 哦哦
它在撒尿
这尿是真的！
哦！
嚯嚯嚯嚯嚯
不知怎么我还活着
我们继续前进
把那东西给我
等等 我的药水效果是不是过了？
我超怕这些家伙
他们撒的尿伤害太高了
啊 他们够不着这家伙
看起来他们有一定的攻击范围
从这个距离他们似乎打不到我
漂亮
这里伤害打得不错
哦 这比另一把武器好用太多了
那是什么？
一个猩红宝箱怪
就是上次把我虐惨的那个东西吗？
那个会…
啊 没错！
它能穿透所有东西！
我的天！
兄弟 这也太疯狂了！
不不不不不不不不不不不不
我们可不能这么干
不不不不不
呼
我拿到了一些暗影之魂
家里也存了一些暗影之魂
咱们试试看
暗影之魂
在这儿拿点材料
去实验一下
好的 杰夫
哦 让我看看那个东西
好的 它还没到…
啊 看这个
等等
看起来这玩意儿确实能防住它
这个也在蔓延吗？
我们留意一下
这是在…
现在蔓延到左边这棵树了
我们记一下这个位置
哎呀 别掉下去
好了 杰夫
啊 跟我说说…
走开
其实是这个
嘿 我能做这个
我要做吗？
未来传送
我是说 我其实不怎么用箭
但说不定哪天会用上
我可以做这个
消耗光能木箭
酷
暗影之魂
这是谁…
水花四溅
谁在泼水？
好吧
原来是你
把它们全干掉！
你搞定了吗？
真是够了
我的天啊
杰夫 你在哪儿？
你就坐在那儿啊
好的 暗影之魂
再给我看看
我可以做…
酷炫鞭
哦 我没有霜冻核心
其实我可以做这个
玛瑙爆破枪
我是说 它是用霰弹枪做的
伤害一样 但是…
可能它还有其他更好的地方 对吧？
所以 我们得搞清楚那是什么东西
我做不了这个
飞翔之魂 嗯？
召唤…
哦 这跟我之前那个法术差不多 只是现在更强了？
有点像 邪恶火焰
哦 我没有诅咒焰
我甚至不知道那是什么
哦 黄金雨！
是用艾希尔做的
百分之百他们对我用了黄金雨
没错
原来是这样
他们是在朝我撒尿
我就知道不对劲
我想试试玛瑙爆破枪
不知道我有没有足够的暗影碎片
我有
我有霰弹枪 我有骑士
来试试看
走开
其实我就是想继续制作所有能做的物品 好清空所有的制作材料
所有基础组件都需要转化
你懂吧？
那么 我在哪儿制作那个？
秘银砧
这真奇怪 它显示的是秘银砧 但实际上是个山铜砧
玛瑙爆破枪
让我看看
哦！
好的！
差别很大！
但是 等一下
哦 我是不是放了我的…
而且 我穿的装备也不对
所以 这不算公平的比较 我只是想大概了解一下
呃…
我的…在哪儿？
我刚才在找什么来着？
DPS计量表
应该就在这里面
我只需要把它带在身上就行
兄弟 这不算差
还挺像样的
不过 当你…的时候它数值低得多
其实也没那么好
不如我的其他武器 但是…
嗯
哎呀
我想我得用另一套完整装备试试 才能真正公平比较
不过还挺酷的
我喜欢这种手感 你懂吧？
先放这儿吧
我们晚点再好好试试
嗯…
这是…
手枪？
其实这是个材料
让我快速回忆一下…
用手枪能合成什么
嘿 杰夫小子
杰夫
凤凰爆破枪
我可以做这个
但它真的有那么好吗？
我甚至不觉得它有多好
试试看吧
我有狱炎锭
我觉得我有很多
狱炎锭 没错
简单
等等 哇哦
哦 防熔岩虫网！
我想我还是先做这个吧
太棒了
把那个破虫网处理掉
它到底在哪儿？
不在这儿
在某个地方
先把所有东西放回去
太棒了 兄弟
啊 咱们来做点狱石锭吧
哦等等 我能用这个做狱石锭吗？
哦 不行！
我还需要一个地狱熔炉
我得去找一个
好吧 看来我得再下地狱一趟了
去拿地狱熔炉吧
糟糕
嗯
就这么办吧
远古布匹
我们有两个这个
哎呀
放那儿吧
虚空袋
哦 手枪
放回去 归类到远程武器
然后这里我们放…
让我把这把精湛的烈焰鞭处理掉
现在这样其实不太行了
有点拉胯
行啊 就这么干
或者放这儿也行
这样我就不用动手了
这是我武器栏的一号位和二号位
看起来不错
洞穴探险药水
漂亮
好吧
我还想试试做那个46伤害的召唤武器
因为那玩意儿看起来挺带劲的
但现在得去找剩下的钛金矿了
真的得去了
说不定还能多挖点
因为…
这样我就能试试召唤师套装了
全力搞起来 各种搭配都试试看
我就是想所有武器都体验一遍
找到最顺手的那一款
快看这个！
它没有蔓延到这里！
看啊！
这就是阻止它的方法！
你在地上挖个洞
嘿！
除非…等等 让我想想
我的天啊
我感觉这里受到了重创
简直难以置信
除非这个方法有效…
你能不能…
给我一秒钟！
糟糕！
天哪！
快把门打开！
真是的！
我刚才在想…
如果它像这样向下蔓延 然后又一路向上蔓延到那里
如果是这样的话…
我很快就能搞明白…
那么解决方案就是…
一路往下挖
因为如果你挖到这里…
假设你挖到这儿…
然后它就会这样蔓延…
接着又往右边扩散
对吧？
但我们还得看看实际情况是不是这样
或者可能只是个范围问题
也许它不会跳过特定数量的方块之类的
我也不确定
好吧 我现在到底在干嘛？
我们回地下去吧
去找些钛金矿
没错
是时候挖钛金了
我想确实是挖钛金的时候了
先看看我想在哪儿开挖
对了 我还想试着造光明钥匙和暗影钥匙
因为我觉得我知道该在哪里用它们
也许这就是我接下来想用这些灵魂做的事
我得好好想想
我老是忘记我有这个坐骑
我觉得我刚才撞到它把它弄坏了
你知道吗？
咱们试试去这儿
把这个处理掉
又是钛金！
不错
我想下去这儿大闹一场
而且 它正在失灵
现在咱们得留神了
有个旅行商人我想去看看
但不是现在
这家伙能下来这儿吗？
也许他太笨了
算了 不管他了
我看到钛金了吗？
我看到山铜了
等等 不对 不是这个
是这个吗？
不是
我老是把铂金和钛金搞混
这把武器的好处是 子弹会朝你射击的方向稍微分散开
所以你总能打中点什么
即使你像我一样枪法不太准
那是朵奇怪的花吗？
是的
奇异植物
我刚才想说的就是这个 但忘了它叫什么名字
这里有什么？
我直接挖吧
算了 这样不好
这得挖到猴年马月
我们往左边走再挖
是啊 这玩意儿真难挖穿
结果我又挖到刚才那个地方了
哎呀
现在应该就在洞穴附近了
为什么不呢？
啊 找到了
我在地图上看到了
糟了
哦 快看那个
把房间填满
我现在要下去 然后再往下走
其实我打算一路走到底
拜托 路上千万别有能瞬间秒掉我的敌人
哦
啊 我明白了
我看到个东西
哦 不妙
我没有火焰防护
这下失算了
钛金矿
真不错
说不定现在数量就够了
算了 还是别冒险
先不急着回去
不会吧
离我远点
我讨厌那些体型小但伤害巨高的动物
这儿有个人？
掉下去吧
啊！
我的天啊
我被四面八方包围了
好吧 我这儿肯定需要点特别的东西
呃 我需要那个啥药水
那个啥药水 快
这就对了
哦 不错
一盏灯笼
我可以在这儿歇会儿
哦！
我们回来了
我得找个地狱熔炉
别来烦我
伙计们 至少我能打掉这些弹幕
不错啊
哦 那是…我还以为是战利品呢
我们有什么发现？
那边什么都没有
其实我可能已经把东西都拿光了
我不太记得上次来这里时做了什么
我们还在用洞穴探险药水效果吗？
没有
让我
看看这里有没有矿石
事实上 我打算先快速扫描一下上层区域
因为在这里左右移动很快 对吧？
所以如果有东西 马上就会显示出来
哎呀
呃等等 那个发光是因为我还没打开它吗？
不 好吧
哦！
掉落暗影之魂了！
它们以前从没掉过这个
可能在我释放邪恶力量后 所有怪物都开始掉这个了
那是武器吗？
不是
暗影之魂 我收集得越来越多了
虽然不是我此行的目的 但不要白不要 对吧？
哦 你就在那儿！
天啊 我正受到各种伤害
老兄 魔法飞弹在这里其实更好用
有什么好战利品吗？
那个是？
就是它！
刚才就在那儿
如果你离得太近 这件物品实际上不会造成伤害
用的是大师级天裂杖
那是什么？
哦 是那个 好吧
看起来像个奇怪的东西
有熔炉吗？
没有 只有一架邪恶钢琴
等一下
嘿！
成功了！
等等 那个…
哎呀 东西跑哪儿去了？
捕虫网去哪了？
你这是要去哪儿啊？
我的天哪
说真的 我得先暂停一下
就这么办
好了
哦 我得…
我该不会又不小心把这家伙召唤下来吧？
我已经干掉他了
现在有点让我发怵
啊 找到了 快看！
太棒了
上面有什么吗？
没有？
我打不中任何东西！
我的准头太差了
地狱熔炉！
漂亮！
我们拿几个这个
我喜欢这幅画
好了 我其实已经拿到想要的东西了 但我要继续找找看 呃 这里还有没有更多精金矿
我已经找到很多了！
太棒了
我没看到更多了
那个看起来挺逗的
哎呀
我的天
照明蝙蝠！
等等 我动作慢了
我着火了
哦
哦 我的那个东西是不是失效了？
我的黑曜石皮肤没了
啊 快看那个！
还有更多钛金矿
确实只有在很深的地方 你才能找到很多
我想我可以确认这一点
相当确定
哦 这个可真不小
快看这个
看我挖到了多少
真不错
我得这么做
不 其实不用
因为我没有黑曜石皮肤药水
我差点就要把水排干了
哦 还有更多！
快看啊！
我们运气真好！
哦 岩浆！
不！
这下糟了！
没事
至少我们拿到了一些钛金矿
哈！
好吧
我还挖到什么了？
我拿到了地狱熔炉 现在可以用了
我有点忘了之前用的是什么 那个东西是干嘛的来着
我拿这个又是为了什么？
嗯？
等等 我拿这个到底要干嘛？
哦 因为我正好需要一个地狱熔炉
原来是这样
不是为了合成什么东西
我的意思是 它确实能合成 但不是用地狱熔炉来合成东西
我是说 它能合成 但不是那种用法
你懂我意思吧
我是想造狱石锭
趁还没忘 现在就来弄吧
狱石！
哎呀 糟糕
等等 怎么回事？
哦 是不是还需要铅之类的材料？
我好像有点印象
让我看看
试试看…铅？
还是铅锭来着？
我忘了
不 糟糕！
啊 我不知道
天哪 杰夫！
我是怎么做出那些蠢锭的？
等等 是黑曜石对吧？
我想起来了
总之先试试看
没错 就是黑曜石
就是这个材料
黑曜石锭
我还有一些
稍等一下
我能用这个吗？
让我现在检查下
可恶！
我本可以用…
另一个的！
啊 哇！
哇！
真是的
天啊 老兄
这…太糟了
我刚才还那么肯定…哎呀
我原以为只要地狱石就能造地狱锭了
就像其他锭一样
但这次不行
这次不一样
等等 让我来搞定这个
尽我所能
哦等等 我们有那玩意儿吗？
血月正在升起！
我们有那玩意儿！
但现在我有超棒的武器了
等等 试试这个
是啊 这些其实都打不穿
这有点…不太行 对吧？
我需要一把穿透力强的武器
从我的地盘上滚开！
你好
走开
什么？
新娘？
等一下
我之前是不是杀过一个新郎？
那就是新郎！
我拿到了一顶高顶礼帽
我记得上次从新郎那里已经拿到过这个了
搞什么鬼啊？
这游戏太疯狂了
我先在这里恢复点法力值
用这把武器对付这些敌人顺手多了
啊 我拿到了一朵云！
我在这儿捡到钱了
我的天
不错
等等 那个旅行商人还在这儿吗？
不 他走了
除非他跑到别处去了
嗯 我不太确定
那是什么？
哦 是小丑！
上次他可把我整惨了
这次不会了
搞定他了
罗塞拉！
她在治疗
她也在治疗我吗？
不 有人死了
干掉他
老兄 这简直像非法入侵民宅
呼 破门而入
强力KO炮
我拿到个东西
那是什么？
一个僵尸
怎么了 兄弟？
呼 那些家伙真吓人
当他们朝你撒尿时 真的很难对付
这句话可能会被误解
而且还不止一种误解方式
哇哦！
拜托！
呼！
我的战斗技巧越来越好了
不过也可能只是因为我拿到了更好的武器
我感觉自己的闪避能力也变强了
但有了更好的武器 杀敌更快 敌人就更少 自然更容易闪避 所以…
这里面可能有点主观偏差
啊 是那个云朵怪！
老兄 我在这儿打得挺顺的
让我再玩一会儿这个
哇！
等等 宝箱怪？
在哪儿？
我压根没看见它
它是隐形的吗？
它到底在哪儿？
我根本看不到它
是在这儿还是怎么着？
什么？
我几乎什么都看不见
我打不中任何东西
哦 看下面有多少
对付那些云的方法就是待在室内
就像现实生活一样
哦 除非云跟你一起待在室内
愤怒的雨云怪
兄弟 我刚想到
难怪哈利·波特骑的那个东西叫光轮什么的
因为那是个云朵的梗
我小时候没明白
刚刚才反应过来
这完全说得通
我从小时候起就没看过那部电影了 所以…
我记得非常清楚
好像是叫“光轮3000”之类的名字
兄弟 这什么时候才停啊？
我们还没受够吗？
啊 我们遇到云了
哦 天哪 那东西在疯狂收割…我的老天！
现在大家都在挂
我必须保护大家
老兄 罗塞拉在治疗
太棒了
别打我
不过话说回来 我从这里面赚了不少钱
这倒是真的
我做到了吗？
啊 漂亮
第100只血腥僵尸
这是什么？
哦 是个墓碑
我觉得天快亮了
也许还没
只是看起来有点像
哦 我后面有人
天啊 我快死了
哦 她在给我治疗吗？
我觉得…不太确定
也可能是我挂着的灯笼在起作用
不 罗塞拉！
哎呀
正好在我们结束的时候
真是绝了
好吧
事已至此
我们把战利品都捡起来吧
说到战利品 我拿到了点东西
好多雨帽
真够烦的
刚才想打喷嚏
走开 松鼠
高顶礼帽 处理掉它
强力KO炮
发射一个拳击手套
等等 这难道和鱼叉枪一样吗？
它就像是…
近战伤害
好吧
嗯 行吧
婚礼头纱
汪 吐 呜汪
马维奇
哈
如果我穿上整套婚礼套装 会发生什么吗？
等等 灰烬？
那个不是放这里的吗？
不 我想那是蘑菇
删除 删除
删掉那个
我们把它放这里
像这个按钮一样
所有东西都放进去
狱火箭
它们放进这边的箱子里
放下面
好的
幽灵旗帜
把这些帽子处理掉吧
嘿 把火把关掉
等等 这些是特殊物品吗？
要么是树妖莱特或妮莎
我们回来了
呃 船桨？
这些都是时装物品吗？
那放进时装箱里
这居然是个近战武器 真奇怪
哦 我想是的 因为这是个拳击手套
这么说来倒也合理…
试试用这些木箭做点什么
我有这些暗影焰弓
就想看看能不能合成这些东西
杰夫？
我能不能…
哦！
肯定在这里
地狱火不祥
等等 什么情况？
发射暗影火焰箭
好吧 看来不行
真是见鬼了
哎呀！
没有暗影火焰
暗影火焰
看来我得在野外找找看
不过这弓也太奇怪了吧
这算什么啊？
话说这弓我到底从哪儿弄来的？
是在地下找到的吗？
我说的地下 大概是指这里的最深处
现在还有什么其他想试着合成的吗？
等等！
哎呀
快看这个！
已经蔓延到这里了
还没碰到水
我们得留意一下
还有这边
它过不来了！
看来活木似乎能阻挡它蔓延
这…倒也说得通
天啊 每次星星从天上掉下来都会吓我一跳
这其实也是我不想穿这件破斗篷的原因之一
我特别讨厌那个效果
哪怕只是被最小的东西碰一下
比如撞到荆棘丛
然后老天爷就跟发怒似的砸下星星 你就得喊：哇！
发生什么了？
哦 就只是根荆棘？
明白了
真是的
能不能给我一件没这效果的斗篷啊？
毕竟我还是想保持点绅士风度 你懂吧？
好了 咱们去挖点矿石把剩下的钛金做出来
钛金 钛金
搞定
开始制作
就是现在！
准备好了吗 伙计们？
钛金护腿
就差这一件了
哦！
哇！
攻击时会生成钛金碎片的防御屏障
等等
为什么这些不给…
…魔法属性？
不过也算不错啦
待会儿试试看效果如何
效果在哪呢？
可能得打中敌人才会触发吧
真是的 需要敌人的时候都跑哪去了？
现在这个世界已经没有敌人了
哦 等等
用这个试试
这里应该有敌人才对
快出来啊 敌人们
我都到你们地盘上了
现在这里一个人都没有
搞什么鬼…
这游戏有时候真是在耍我
一个敌人都没有
拜托
有一个！
啊哈！
看那个！
想象一下 如果它们能吸收完整一击 不管伤害多高
来试试看
哦等等 我得先杀点什么来激活它
看来它们不会永久持续
真是的
好吧 那么现在…
呃 好吧
嗯
好吧 我不确定这个效果怎么样
它其实挡不住什么东西
但我想我得再多试试
现在我还想打造其他头盔
我想做…
要不我们试试近战？
啊？
我甚至还没真正…
23点防御啊 伙计
看看这个 看看这差距
8点防御 23点
试试看
攻击
好的 这个有同样的套装加成
再来试试近战武器
我最好的武器是哪个？
也许是那个
我能做个超厉害的…
这玩意儿到底叫什么来着？
链球
其实
我觉得我能造这个
让我看看
我觉得用这些材料应该就行
我去问问那家伙
说不定用钛金也能做
但我的材料不够
现在只有6个 不够用
杰夫！
我们需要谈谈
快给我点指引 导师
哦 原来你在这儿
你也太难找了
砰！啪！
噢 我觉得我能做这个
喂？
我真能做这个？
等等 我还需要…
等等 在哪…
我不是…
糟糕
我弄丢了吗？
我不是有照明…
哦 难道我都用完了？
天哪 可能真是这样
它放哪儿了？
不在这里面
它们不在那儿
我是不是放这里面了？
哦 这里面还真有一堆东西
镣铐…
算了 全部拾取吧
点这里 把所有旗帜都删了
蝴蝶 甚至还有地狱蝴蝶
等等 这玩意儿能干嘛？
地狱蝴蝶
哦 还有个装它的罐子
稍等一下
哦 我想我把所有的光之碎片都用完了
是的 我用它们做了这把武器
我就是这么干的
好吧
那我有点想再去拿一个碎片
应该不会太难
那伊克尔呢 我能做点别的厉害东西吗？
看看这个！
近战和鞭子攻击会降低敌人的防御
如果我走近战路线 就可以开始用这类东西了
配合黄金雨 也许…
也许这么做是值得的
想象一下你先用那个
事情是这样的 它针对防御
我认为防御是通用的 能对抗任何类型的攻击
虽然听起来可能只对近战有效 因为电子游戏里通常都是这样
但如果我先用这个降低目标防御 然后再用其他武器疯狂输出
对吧？
这样不是很有道理吗？
法术书？
我确实能买这个
希拉尔！
希拉尔 把那东西给我
我打算真的…哦对了 我有个绝佳的测试方法
目标假人
虽然这会用光我所有的暗影之魂 但你知道吗？
管他呢 东西就是拿来用的
我们这就动手
现场直播制作
嗯 对 我们确实在直播制作
让我瞧瞧
等等 我材料没齐吗？
我还需要…
艾克？
暗影之魂？
法术书？
哦 书架！
对了
好的
这是个书架
对
咱们试试看
黄金雨
好了好了 开始吧
那么…
咱们来…
我刚刚是不是打到希拉尔了？
哎呀 我需要DPS统计表 真是的
这样吧 把DPS统计表单独放一套配装里
虽然有时候我会忘记它们 因为放在那套配装里了
但这次可能值得这么做
DPS统计表 放这里
哦不行不行 这样我的装备就没穿上了
还是放那儿吧
嘿
好的 那么…
大概在400到450之间对吧？
基本在400左右晃悠
现在…
首先 咱们看看这玩意儿到底能打多少伤害
感觉不太行啊
大概200左右
但是
现在…
更糟了
等等 什么情况？
哦 稍等一下
对了 我还得换上另一个头盔
虽然换了也改变不了现状 不过…
好吧
嗯 我觉得这样不太行
让我再试一次
问题是 我不确定它现在还有没有减益效果
要不试试这个吧
好 我靠近点
等等 站这儿
这伤害大概在300…不对 是400到450之间吧？
现在我们来试试黄金雨
然后…
完全没变化
我是说 可能稍微好点 因为我让它持续更久 但是…
感觉这玩意儿根本没用
不过在某些情况下可能还不错
它的射程特别长 而且能持续输出
我觉得值得试试看
但我们得找菲耶尔聊聊
因为他能把它升级
菲耶尔 老兄
话说 他还在吗？
这么长时间他居然还活着？
呃 在这儿？
等等 等等 等等
菲耶尔确实还在
嘿 最近怎么样？
你跟她聊过聊天的事吗？
没 还没呢
给我重铸装备
看看这黄金雨
有点偷懒啊
你就这点本事？
来点厉害的？
你可以做得更好
我说了你可以做得更好
这就对了
你做到了
干得漂亮
你是这门手艺的大师
你又证明了自己 Fjell
此刻的焦点人物
太棒了
现在46个了
相当不错
嘿 海鸥
啊 感觉真爽
好了 我一直想这么做
搞定了
我现在已经对着大海释放了自我
我觉得是时候去Hello那里建个塔了
不对 不是这样
啊 对了
好吧 把这个放回去
不是那儿
放这儿
我要留着这个面具
其实我打算随身带着它
但是…
嘿 这其实挺棒的
我可以像这样切换它们
热切换
嗯？
现在用魔法
现在用近战
魔法 近战
不 等等 近战
魔法
不 近战
现在是魔法时间
搞定
太好了！
太棒了
把这个放这儿
奇异植物放进这个装满奇珍异宝的怪盒子里
点击这个魔法按钮
什么都没发生
魔力还不够
我们需要材料
进 进 进 进
留着
啊 那是鱼
钓鱼 钓鱼 钓鱼
钓鱼
好了
进去吧你
钴蓝护腿 真垃圾！
处理掉
钛金锭放进矿石堆
天啊 我太喜欢这里的整理系统了
它彻底改变了我的游戏体验
把这些删掉
看看这效果
流畅又美观
完全符合我的喜好
那么 要建法师塔 我们得先弄些木头
材料啊材料
木头 木头 木头 木头 木头
我好像真的没有木头了
来测试一下！
做一个这个然后点按钮
我一根都没有！
看到了吧？
机智如我
这些树苗一点都没长
没用的树苗
这棵不知怎么倒长出来了
这房子真不错
该有人住进去才对
给我木头
我觉得我们可以用木头和石头来建造
可能有点单调 不过…
我是说 法师塔就该这么建嘛 老兄
我在想《魔兽世界》里的那种
那种设计风格
我脑子里大概有个轮廓 但或许我会…
稍微调整一下 增加更多空间
比如底部建个小房子 侧面再连个塔楼之类的
就像那种经典的魔法建筑布局 你懂吧？
兄弟 能不能让我先好好砍木头？
等等 我有个主意
我不是有个能推进时间的道具吗？
可以直接跳过夜晚
关上门
那样会有点怪怪的
我是不是…哦等等 我还想试试这个！
其实我刚才在海盗地图上
哎呀 我不确定…我有这个吗？
这个东西
我不记得放哪儿了
我真不记得放哪儿了
材料
哦 我完全没头绪
没有吗？
等等 我有个葡萄柚？
我还有个… 我哪儿弄来的… 刚才从哪儿弄到的？
可能是谁掉的吧
然后你… 这玩意儿我有两个
卖掉一个好了
我
放这儿了吗？
完全没印象
一点都想不起来
它就这么不翼而飞了
杰夫 你得告诉我这…
是什么东西
爆炸子弹！
哦对了！
我之前那把霰弹枪！
首先 我们没带远程装备 用的子弹也差劲
也许有了合适的配置 那件武器就能造成惊人的伤害
对吗？
比如说 这个…看起来超酷的
爆炸冲击波可能会对周围的一切造成损害
那我得试试看
好的 把这个卖给我吧
给你
那是什么？
只是一本书
好的
我相信我拥有的石头
石头
不 那应该放在积木区
哦等等 我其实有一堆东西要试试看
所以 我心目中的法师塔 其实有个蓝色的塔顶…
在游戏中
我有蓝色的东西吗？
花岗岩？
Fjell要开派对了！
花岗岩有点偏蓝色
用来做屋顶应该不错
等等 我能染色吗？
让我确认一下
如果你用这个…
光滑花岗岩
试试看吧
看看效果如何
等等 那是什么？
哦 我可以…营火
这个看起来挺特别的
咱们放一个试试
多做几个这个
对 这样应该可以！
有点偏紫色 不过没关系
做屋顶挺酷的
然后我只需要普通石头
来吧 哦 找到了
我有很多
这里留一个
在这里放一个
我想这个也放一个在这里吧
不对 木头不该放那儿
我还需要什么材料来着？
石头 木头 还有…
然后 然后 然后 然后 然后…
或许我该带点材料过去
找些看起来酷炫的东西
我觉得还差最后一样
其实我也不太确定
珍珠沙块
太阳板可能也挺酷的
得带点魔法气息 懂吧？
以太
这是一种材料
杰夫 每次都要跑到杰夫那儿查合成表真烦人
感觉他们本可以设计得更方便些
这是在逗我吗？
当然 我们可以做一堆…等等 工作台？
灵雾？
这可能是某种环境效果
杰夫掉了好多血
他们正在开派对呢
妈妈常说 你得把过去抛在脑后才能继续前…等等 上面那是谁？
等等 先别挂电话
那是商人吗？
萨特…哇哦！
老兄！
八…这是什么东西？
我要了
雨哥的兜帽
熊猫耳朵
哇
生命体分析仪
假独角兽角
好吧 这个我不想买
嗯 看起来…
对了 有没有…我能快速装备这个吗？
不行
我得拖拽它
等等 不是那儿 别放那儿
放这儿
把这个拿掉
诶！
好了
让我试试这个
什么情况…
哇！
哟！
看起来太棒了！
这武器真酷！
兄弟！
我得试试这个…对了 记得我这儿也能放近战装备
我还没弄到 所以现在配置不算最优
不过 已经不错了！
这效果真带劲！
最棒的是 我觉得它能穿透
就是射出去再飞回来 能穿透所有东西 对吧？
咱们赶紧确认一下
看 没错吧！
等等 90吗？
等等 我得再测试一下
我需要有人靠近我
来了
不对
哦 它只能击中一次 好吧
等等！
他刚才撞到其中一个就受伤了！
老兄 这武器太棒了！
喂？
它像近战武器 但又不是近战！
嘿！
这简直太酷了！
这就是我梦寐以求的！
而且我还有超高的防御力
不过感觉有点慢 如果有人就在你面前 你得等它飞回来对吧？
我喜欢它弹来弹去的样子
挺酷的
我也想试试鞭子
也许试试酷炫鞭
但我需要灵魂才能做那个
它的攻击速度也很快 像是远程攻击之类的
挺酷的
猩红之地那边情况如何？
我觉得它蔓延到这里就停了！
这边呢？
钢铁这边没有继续蔓延
所以我觉得…我觉得没问题了！
如果还有问题 我们直接挖个大坑就行！
简直太棒了！
好的
下次再建塔吧
因为现在…
已经过了很久了
实际上 现在已经三个半小时了
伙计们 我没时间继续聊了
我得去处理些事情
我只想说 感谢观看和享受直播的各位
今天的录播视频 当然会有啦
我这边一结束就会立刻上传
感谢大家的观看
你们是最棒的
祝大家玩得开心 享受这个美好的星期二 好吗？
我们下次再见
拜拜！